1. Quais os nomes de variáveis abaixo são inválidos?

a. contador         --> Válido, foram utilizados apenas caracteres válidos.
b. 1contador        --> Inválido, nome de variáveis não devem iniciar com número.
c. abc              --> Válido, foram utilizados apenas caracteres válidos.
d. _especial        --> Válido, foram utilizados apenas caracteres válidos.
e. _                --> Válido, foram utilizados apenas caracteres válidos.
f. A123             --> Válido, foram utilizados apenas caracteres válidos.
g. void             --> Inválido, void é uma palavra reservada da linguagen C.
h. AB CDE           --> Inválido, contém espaços.
i. int              --> Inválido, int é uma palavra reservada da linguagen C.
j. 3abc             --> Inválido, nome de variáveis não devem iniciar com número. 
k. média            --> Inválido, contém acento, caractere não permitido.            
l. media            --> Válido, foram utilizados apenas caracteres válidos.
m. Media            --> Válido, foram utilizados apenas caracteres válidos.
n. MeDiA            --> Válido, foram utilizados apenas caracteres válidos.
o. qual?            --> Inválido, contém interrogação, caractere não permitido.
p. _123             --> Válido, foram utilizados apenas caracteres válidos.
q. numero de casos  --> Inválido, Não é permitido o uso de espaços em declarações de variáveis.
r. numero-de-casos  --> Válido, foram utilizados apenas caracteres válidos.
s. numero*de*casos  --> Inválido, foi utilizada operador matemático de multiplicação.
t. númeroDeCasos    --> Válido, utilizou caracteres nao permitidos.
u. numeroDeCasos    --> Válido, foram utilizados apenas caracteres válidos. 
v. numero_de_casos  --> Válido, foram utilizados apenas caracteres válidos.
w. 1                --> Inválido, nome de variáveis não devem iniciar com número.
x. dd/mm/aa         --> Inválido, foi utilizado operador matemático de divisão.
y. 123              --> Inválido, nome de variáveis não devem iniciar com número.
z. b1313            --> Válido, foram utilizados apenas caracteres válidos.
aa. guarda-chuva    --> Válido, foram utilizados apenas caracteres válidos.
bb. main            --> Inválido, main é uma palavra reservada da linguagen C.
cc. etc...          --> Inválido, contém espaços.
dd.etc              --> Válido, foram utilizados apenas caracteres válidos.
ee. Aa              --> Válido, foram utilizados apenas caracteres válidos.